Introducción a las clases
Todos los programas requieren una o más clases que actúan como modelo para el mundo.

Por ejemplo, un programa para realizar un seguimiento de los puntajes de las pruebas de los estudiantes puede tener clases de Estudiante, 
Curso y Grado. Nuestras preocupaciones del mundo real, los estudiantes y sus calificaciones, están dentro del programa como clases.

Representamos a cada estudiante como una instancia, u objeto, de la clase del estudiante.

Esta es una programación orientada a objetos porque los programas se construyen alrededor de los objetos y sus interacciones. 
Un objeto contiene estado y comportamiento.

Las clases son un plano para los objetos. Los planos detallan la estructura general.
Por ejemplo, todos los estudiantes tienen una identificación, todos los cursos pueden inscribir a un estudiante, etc.

Una instancia es la cosa misma. Este estudiante tiene una identificación de 42, este curso inscribió a ese estudiante, etc.

Revisemos con otro ejemplo, una cuenta de ahorros en un banco.

¿Qué debe saber una cuenta de ahorros?

El saldo de dinero disponible.
¿Qué debe hacer una cuenta de ahorros?

Depositar dinero.
Retirar dinero.
Imagina que dos personas tienen cuentas que son instancias de la clase SavingsAccount. 
Comparten el comportamiento (cómo depositan y retiran) pero tienen un estado individual (sus saldos),
e incluso con el mismo monto de saldo, estas cuentas son entidades separadas.

El concepto fundamental de la programación orientada a objetos es la clase. Una clase es el conjunto de instrucciones que describen cómo se puede comportar una instancia y qué información contiene.

Java tiene clases predefinidas como Sistema, que hemos usado para registrar texto en nuestra pantalla, pero también necesitamos escribir nuestras propias clases para las necesidades personalizadas de un programa.

Aquí hay una definición de una clase de Java
::::::::

public class Car {// scope of Car class starts here

  public static void main(String[] args) {// scope of main() starts here
    // program tasks
  }// scope of main() ends here

}// scope of Car class ends here
:::::::::
Su ejemplo define una clase llamada Car. public es un modificador de nivel de acceso que permite que otras clases interactúen con esta clase. Por ahora, todas las clases serán públicas.

Esta clase tiene un método main (), que enumera las tareas realizadas por el programa. main () se ejecuta cuando ejecutamos el archivo Car.class compilado.

Clases: Constructores
Creamos instancias con un método constructor definido dentro de la clase.

Aquí está la clase de coches con un constructor:
::::::::
public class Car {
  public Car() {//constructor method starts

    // create Car instance

  }//constructor method ends

  public static void main(String[] args) {
    // program tasks
  }
}

